Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 16=
Os pratos estão prontos.
Tudo bem.
Porque é que ele ainda não chegou?
Quem vai a um encontro às cegas?
Porque está tão nervoso?
A comida já está pronta.
Saia da sua fotografia.
Prepare-se.
EU...
— Olá, minha senhora.
— A senhora está aqui, Wu.
Que gentileza da sua parte.
Não precisava de trazer nada para cá.
Prazer em conhecê-la, minha senhora.
Tu também, Wu.
Prazer em conhecê-la, Ni.
Não.
Ela não é a Ni.
— Prazer em conhecê-la, Ni.
— Prazer em conhecê-la.
Este é o meu bom amigo, Mingzhu.
— Prazer em conhecê-lo(a).
— Sente-se.
Wu.
Venha. A refeição está pronta.
Obrigado.
Estávamos à sua espera.
Você preparou muitos pratos.
Você bebe?
Eu não bebo muito.
Depois tomaremos refrigerantes.
Claro.
Este é o meu pai.
Eu sinto muito.
Mas você parece-se mesmo com ele.
Pessoalmente, pareço-me ainda mais com ele.
Mesmo?
Wu,
Para ser sincero, a vida não tem sido fácil.
para nós os dois durante estes anos.
Felizmente, tenho Ni.
É sensata e competente.
Ela também é linda.
É verdade.
Senhora,
Deixa-me contar,
O arco-íris vem depois da chuva.
Não te preocupes.
No futuro,
Tratarei bem o Ni.
Vocês os dois
Pode contar comigo.
É por aí!
É um jovem responsável.
Venha. Vamos comer.
Claro.
Mãe, falta uma colher de sopa.
Não há problema. Eu vou apanhar.
— Vou buscar.
— Certo.
Tem cuidado.
Está grávida.
Pai,
Vamos começar o almoço.
Vem.
Vamos começar.
Em,
Eu não sou um.
por estar sempre a dar voltas e mais voltas.
Nenhum de nós dois é mais novo.
Vou falar sem rodeios.
Não se importa, né?
Não, de todo.
Por que razão ela se importaria? Vá em frente.
Eu disse-lhe
devíamos jantar fora.
O nosso apartamento é muito pequeno.
Mas ela insistiu para comermos em casa.
Ao menos consegue reconhecer a nossa casa.
Certo.
Isto não é pouco.
A minha antiga casa costumava ser mais pequena.
Senhora,
Eu também vim de um meio humilde.
Que rapaz humilde.
Vê como Wu é humilde?
Ele não menospreza
nossa antiga casa.
Ao contrário da sogra de Mingzhu,
Ela mantém sempre a cabeça erguida.
Qual é mesmo a palavra?
Ingrato.
Tudo bem, mãe.
Eu sei o que isso significa.
Senhora, deixe-me contar-lhe.
Aquelas pessoas que menosprezam os outros
Estão cheios de si.
Olhe para mim. A minha família tem seis casas.
Seis casas.
E continuo a apanhar ônibus.
É discreto(a).
Uma pessoa deve ser discreta.
Isso é carácter.
Que giro.
Aqui.
Experimente um pouco da minha carne.
Veja se gosta.
Como é?
É delicioso.
Isto é
Melhor até do que a da minha mãe.
Experimente isto.
Ni preparou ovos mexidos
com tomate.
Sabe cozinhar?
Meninas que sabem cozinhar hoje em dia
são raros.
Será que mereço estas suas seis casas?
Em.
O Ni gosta de contar piadas.
Mas senhora,
Os meus pais contaram-me antes de eu vir.
Vamos deixar isso bem claro primeiro.
É certo que temos seis casas,
mas todos eles são
Em nome dos meus pais.
Mas não se preocupe.
Se nos casarmos,
Eles dar-nos-ão um.
Se tivermos um filho,
dar-nos-ão outro.
Se tivermos dois, arranjaremos mais um.
Justo, não é?
Os seus pais com certeza
têm tudo planeado.
Parece justo.
E se der à luz
uma dúzia deles?
Seis casas não serão suficientes.
Isso não vai funcionar.
Os meus pais disseram
Três é o limite.
Não têm condições para pagar mais do que isso.
Está tudo bem.
Se não puder, ajudo a criá-los.
Se perder!
Ni Debao!
Você sabe
A sua filha é agora solteirona?
Não tem sido fácil
encontrar alguém adequado.
O jovem é honesto.
Ele estava muito feliz.
Seis casas! Ele tem seis casas!
Ele gosta do Ni.
Porque é que tem de estragar tudo?
O que tem para estragar tudo?
Não pode simplesmente ficar longe?
Por que razão está a transportar papel-moeda?
O que está a tentar fazer?
Sabias
que me ias enlouquecer hoje,
Não é verdade?
Você sabia!
Não me bata.
Acabei de ajudar no funeral da Di.
Então, Mingzhu enviou-me uma mensagem.
Dizendo que Ni tinha um encontro.
Então vim dar uma vista de olhos.
Venha dar uma vista de olhos?
Quem pensa que é?
Quem és tu?
Estou a dizer-lhe.
O seu retrato está na minha parede.
Para mim, já está morto.
Eu imploro.
Considerem-me como morto também, ok?
Que nunca mais nos encontremos.
Pode parar de me bater?
Se perder.
Pare com isso.
Você bate-me sempre.
Ni Debao,
Volte aqui!
Suma daqui! Entendeu? Suma daqui!
Nunca mais volte.
Já volto.
— Oh, céus!
— Mãe.
Estou muito zangado.
Fácil.
Acho que não tenho destino certo
com estas seis casas.
Com quem tem o destino traçado?
Não tem sorte com ninguém que seja bom.
Isso não é verdade.
Há alguns dias,
Alguém me apresentou
um professor de física.
Ele é bom em todos os sentidos.
Mesmo?
Quem te apresentou?
Shen Mingzhu.
Todos os recém-casados ​​​​acham que
o Hotel Nanxi é muito antigo.
E todos eles realizam os seus casamentos
no Hotel Xincheng.
Então pensei,
Não será precisamente a velhice o nosso encanto?
O Hotel Nanxi tem
cem anos de história.
Nós podemos
Faça do vintage a nossa imagem de marca.
Assim, nos destacaremos.
de hotéis como o Xincheng.
Não gosto muito destas ideias mirabolantes.
Exigem muito tempo e esforço.
Ao longo destes dias,
Saímos bem.
Confiar nos amigos e no boca a boca.
Ah, sim, Mingzhu.
a bebida do seu primo
Tem vendido muito bem ultimamente.
Devia agradecer, Sr. Ding.
Obrigado, Sr. Ding.
Senhor Ding,
Se for muito incómodo para si,
Eu gostaria de experimentar.
Se eu puder ajudar o
departamento de alimentação e bebidas a aumentar as vendas,
Será um prazer.
Claro.
Desde que não custe dinheiro.
Pode experimentar o que quiser.
Claro.
Vamos começar.
O que está errado?
Não chore e não estrague a minha maquilhagem.
Descontrair. Bom.
Vamos fazer um teste.
Por vezes, gostaria de poder
premir o botão de pausa por um instante.
Este aqui. Este parece ótimo.
A proporção é realmente ótima.
Certo?
A pose deveria ser mais aberta.
Não este.
Aquele sorriso é demasiado largo.
Tudo bem.
Quem lhe tirou estas fotos?
Não faço ideia.
O que está escrito nele?
De recém-casados ​​a um casamento de ouro.
O Hotel Nanxi dá-lhe as boas-vindas.
Casamento de ouro?
Quem celebraria
lá as suas bodas de ouro?
Perdido no coração da cidade?
O amor é a margem em que deposito a minha fé.
O nariz dela é parecido com o meu.
Os olhos dela são iguais aos seus.
Dacheng,
deixe-me ver
Aquele resultado do teste de paternidade outra vez.
Estou a confiar-lhe este segredo.
Não deve contar a ninguém.
Não deixe que Zhixia descubra.
Juro.
Juro que não lhe vou contar.
Não contarei a Zhixia.
Deixe-me ver.
A passar pelos altos e baixos da vida?
As nuvens escuras um dia
transformar-se-ão num halo de luz.
A nossa aula pré-natal
Termina aqui hoje.
Em casa,
Pode tocar um pouco de música.
para o seu bebé.
Muito bem. Obrigado a todos.
Eu vi nos seus Momentos
que o seu hotel está a promover
banquetes de casamento.
Sim.
O meu superior não está muito interessado nisso.
Então, o meu amigo e eu
Planeámos alguns pacotes para banquetes de casamento.
Vamos testar nós próprios primeiro.
Eu ajudo-o a fazer propaganda.
Não há necessidade.
Quer dizer, não temos condições para pagar as taxas.
Eu disse ao Sr. Ding
Queria ajudar a promover o vosso hotel.
E não importa o que pense,
Somos irmãs de sangue.
Somos uma família.
Em família, não se fala de dinheiro.
Também,
A minha mãe insistiu
Zhidong realizou o seu casamento no Nanxi Hotel.
Toda a família
está a apoiar o seu trabalho.
Zhixia,
Como te posso agradecer?
Não precisa de fazer nada.
Quando vir a Sra. Yu e o Sr. Xu,
apenas sorria.
Mingzhu.
Doutor Li.
Deixou de comer pitaya,
não é?
Sim, já não.
Como está a sua saúde?
— Muito bom.
— Dr. Li.
Xu Zhixia.
Eu também sou seu paciente.
Esta é a minha irmã.
Ela é Shen Mingzhu?
Ela também é sua paciente?
Ah, lembro-me.
Já comeste?
Eu estava prestes a fazê-lo.
Vamos comer juntos.
Nós vamos tratar-te disso.
Não, não.
Já fui a todos os restaurantes por aqui.
O que quer comer?
Não precisa, na verdade.
Sim. Vamos deixar para outro dia.
Não adie.
O Dr. Li está sempre ocupado.
Se perdermos esta oportunidade,
talvez não haja uma próxima vez.
Hoje é um bom dia como outro qualquer.
Vamos fazer isso hoje.
Talvez na próxima vez.
Não tenha vergonha.
Ao longo da sua vida, desde o nascimento,
é um médico que realiza o parto.
Quando estás doente,
é um médico que te trata.
Quando se morre,
é um médico que nos diz o último adeus.
Então precisa
de ser amigo dos médicos.
Um amigo para a vida.
A sua irmã tem mesmo um jeito especial com as palavras.
Sim. É redatora de conteúdos.
Não me admira.
Assim que nos sentarmos,
Vou fazer uma apresentação adequada.
O que gosta de comer?
Churrasco, fondue ou cozinha Huaiyang?
Que tal isto?
Vou levar-te ao refeitório.
Tenho consulta esta tarde.
- Tudo bem?
- Está ótimo.
Claro. Podemos tentar isso.
Então trata desta vez,
E da próxima vez, vamos fazê-lo.
Claro. Vamos lá.
Vem.
Siga-me.
Vamos mesmo?
Seja amigo dos médicos, ok?
Vem.
Vou dar-te um pouco. Não consigo terminar.
Eu não como carne.
Não pode saltar a carne.
Está grávida agora.
Aqui.
— Tome um pouco de sopa.
— Obrigado.
Não tens de quê.
A comida no vosso hospital
é muito boa.
Sim.
Eles alimentam-nos bem.
para que possamos trabalhar arduamente.
Ah, sim.
O que aconteceu
E quanto à luta médica da última vez?
Não faço ideia.
Não os tenho visto ultimamente.
Acho que finalmente está a acalmar.
Está bom.
Você sorri?
A última vez que o vi,
Ele estava muito sério.
Com a maior seriedade.
Estou no trabalho. Preciso de ser sério.
Assim, quando estiver de folga,
Sorri muito? Parece estar sempre alegre.
Na verdade.
Tem namorada?
Esta beringela está boa.
Sim, é verdade.
Zhixia, experimente alguns.
É muito bom.
Certo?
Tem namorada?
Eu tinha um, e depois
Fui traída.
Está tudo bem. Isso já é passado.
Bem.
Adicionem-me no WeChat.
Vou apresentar-te a alguém simpático.
Vou digitalizar-te.
Eu não sabia.
Está tudo bem. Ele é um homem.
Não podemos deixar entrar uma maçã podre.
Assustá-lo e fazê-lo ir embora para sempre.
Certo.
Sim.
Zhidong.
O seu café da manhã está pronto.
Os ovos estão na panela.
Ovos cozidos outra vez?
Para onde vai tão cedo?
Vou fazer compras ao supermercado.
Tão cedo assim?
Os legumes são mais frescos
no mercado da manhã.
Não costumava optar sempre pelos mais baratos?
E as sobras?
Porque diz sempre
coisas tão inúteis?
Estou a cozinhar para si e para o seu pai.
Não alimentar cães.
Pai.
Os ovos fornecem proteína suficiente,
mas a dieta não é equilibrada.
Tem arroz e comida no frigorífico.
Pode fazer uma sopa de arroz para mim?
Zhidong,
Estou ocupado. Faça você mesmo.
Onde vai?
A família da sua segunda irmã
tem um restaurante.
Estou a providenciar ingredientes frescos para eles.
Têm fornecedores.
O que é que isso tem a ver consigo?
Esse é o meu esforço.
Você é inacreditável.
Zhidong querido, bom dia.
Comprei-lhe jianbing guozi
e leite de soja doce.
A minha princesa Chen é a melhor.
Até logo.
Mingzhu.
Deve comer menos alimentos básicos.
Controle o seu peso.
Não se pode ganhar dinheiro demasiado depressa.
Ok?
Coma mais vegetais verdes.
Tomates. Coma isto.
Mãe, chega.
Vou trabalhar agora.
Espera.
O vento está forte.
Meiqi dar-lhe-á uma boleia.
Não posso.
O Hu Gang vai buscar-me mais tarde.
Não há necessidade.
Eu consigo ir a pé. É conveniente.
Eu consigo fazer exercício.
Vou embora.
— Sem pressas.
— Certo.
Tenha cuidado na estrada.
Ok.
Lentamente.
O que se passa consigo, Feng Meiqi?
Porque é que não me ouve?
Mingzhu está grávida.
Devíamos prestar-lhe mais atenção.
A sua dedicação é imensa.
Transbordando onde?
Não vê?
Ela quer ficar sozinha por uns tempos?
Não vejo isso.
Você é parcial.
Como assim?
Só se preocupa com Mingzhu.
Eu também preciso de cuidados.
Porque é que eu não me importaria com você?
Ela está grávida.
Está grávida do filho do seu irmão.
Está grávida?
Eu também vou engravidar.
Repita isso.
Vá atender a porta.
Eu não vou.
Vir.
Onde está a Sra. Mao?
Não a vi esta manhã.
És tu, Hu Gang.
Bom dia, Sra. Feng.
Meiqi está a tomar o pequeno-almoço.
Serei rápido.
Sem pressas, Meiqi.
Tem sete minutos.
Porque é que não entra e espera?
Não, obrigada, Sra. Feng.
Vou esperar aqui.
Hu Gang,
Acho que
Devia tirar uma carteira de motorista.
Não ande de trotineta.
Eles são perigosos.
Senhora Feng, inscrevi-me.
Em treze dias,
Eu quero.
Isso é rápido.
- Bom.
- Ver?
Os professores são diferentes.
Ele é tão preciso.
Meiqi,
Só faltam seis minutos.
Mingzhu.
Vai para o trabalho?
Tu...
EU...
Vim aqui comprar mantimentos.
Já tomou café da manhã?
Cozinhei ovos.
Escolha um.
Eu já comi.
Bem, você...
A minha mãe e a minha sogra.
Prepare-me vários pequenos-almoços todos os dias.
Isto é diferente.
Estes são ovos de galinhas criadas ao ar livre.
É nutritivo.
Aceite.
Certo. Vou comer quando tiver fome.
Ok.
Certo.
Como estão os seus enjoos matinais?
Está vomitando?
Não. Estou a sentir-me bem.
Está bom.
Bom.
Vou para o trabalho.
Ok.
Avançar.
Já agora,
Perguntei a um médico de Medicina Tradicional Chinesa mais antigo.
sobre um remédio caseiro.
Quando uma mulher grávida
tem pouco apetite,
Ela pode beber a água do arroz frito.
Eu fiz alguns
para ti
e trouxe-o.
Quando se sentir mal,
Prepare um pouco e experimente.
Obrigado.
Não tens de quê.
Não precisa de me agradecer.
Dizer,
Está grávida.
e sozinho.
Se surgir alguma coisa,
Conte à sua família.
Eu vou.
Bem, eu...
Estou a impedi-lo de trabalhar.
Pressa.
Depressa, vá em frente.
Ir.
Tem cuidado.
Zhixia, gostaria de café ou chá?
Não, obrigado.
Sente-se.
Está aqui para levar o crédito?
Claro.
A sua série "Meimei" vendeu
mais de vinte mil peças.
através da minha conta pública.
Sabe o que?
Você é incrível.
Todos os nossos balcões combinados
Não vendeu muitos.
Claro.
Estamos a fazer marketing de precisão.
A propósito, Sam,
pressione o seu contador
para acertar as contas da promoção.
Estou a contar com esse dinheiro
para ter o meu bebé.
Agora mesmo.
Estou a fazer isso agora.
Zhou,
apresse-se e processe
Pagamento promocional da Zhixia.
Basta dizer que é de mim.
Obrigado.
Não precisa de ser tão formal.
Zhixia.
Esta é a nossa nova série.
chamada Flor.
O preço será um pouco mais elevado.
mas as cores são vibrantes.
Ideal para mulheres maduras.
Que tal isto?
Qualquer coisa comprada através de
A conta pública da Zhixia será
precificada em cinquenta e oito.
Ok. Não há problema.
Vou promovê-lo.
Não vá embora já, Zhixia.
Vamos almoçar juntos.
Reservei uma sala privada.
Não posso.
Tenho outra entrevista depois desta.
É muito dedicado(a).
Claro.
Se eu relaxasse,
O seu pagamento seria processado
tão rapidamente?
Olá.
Por que razão está aqui?
Eu trouxe-te uma carpa grande.
Olhar.
O meu restaurante tem todos os tipos de pratos.
Leve-os para casa.
Comprei-os especialmente para si.
Pode adicionar outro prato ao seu menu.
Carpa estufada.
Olha, são frescos.
Leve-os para casa.
Não tenha vergonha.
Shen,
Fez-me um grande favor.
Perguntei por aí.
A coima foi de três mil.
Se não fossem os seus contactos,
Eu teria pago três mil.
Sem problemas.
Como vai Mingzhu?
Ela está bem.
Não posso falar consigo agora.
Preciso de preparar os ingredientes.
Claro. Pode ir.
Pode ir em frente.
Leve para casa.
Não.
Não se preocupe comigo.
Coloque aqui.
Vou embora.
Vai lá e faz o que fazes.
Tem cuidado.
Vou embora.
Olhar.
Como são animados!
Onde arranjou tantos peixes?
Wang
estava a limpar o seu lago.
O peixe tinha bom aspeto,
Então comprei bastante.
Por que razão comprou tantos?
Vai vendê-los
durante o Ano Novo Chinês.
Não tem juízo.
Oh meu Deus.
Estes peixes vão acabar em poucos dias.
Caso contrário, vou mantê-los num aquário.
Qual é o seu problema
logo de manhã?
Você fica irritado
e soam ásperos.
Fui ao mercado da manhã
comprar mantimentos.
esta manhã.
Adivinha quem vi.
Quem?
Aquela mulher Yu.
Ela deve ter calculado o momento certo.
E esperou ali por Mingzhu.
Ela segurava dois ovos.
Dois ovos?
Não tem nada a ver com os ovos.
Não percebeu o que ela quis dizer?
Foi de propósito.
Escutar.
A partir de amanhã,
Irá escoltar Mingzhu
trabalhar.
Entendi?
Também tenho de a ir buscar depois do trabalho?
Claro.
Não pense demasiado nisso.
Se ela quiser ver Mingzhu,
Ela pode fazê-lo a qualquer hora.
exceto antes ou depois do trabalho.
Não se pode manter Mingzhu amarrado.
na sua cintura durante todo o dia.
Quem vai gerir o negócio então?
Deixe de se preocupar tanto.
Comer.
Não.
Preciso de pensar num plano.
Vou acabar com ela de uma vez por todas.
Mãe, eu não quero comer ovos.
Os ovos são nutritivos.
Se comer ovos,
Vai crescer em altura,
certo?
Sabe o que?
Uma dentada de ovo,
uma dentada de legumes em conserva.
É bom comê-los juntos.
Experimente.
Boa menina.
Coma alguns pickles.
Avó,
pode me dizer
Sobre a sua história de amor com o avô?
Recorde os seus dias de juventude.
De mãos dadas
e envelhecendo juntos.
Bem.
Pode me dizer
Como é que vocês os dois se conheceram?
Como nos conhecemos?
Ele enganou-me para casar comigo, sabe?
Enganei-te?
A minha família era pobre naquela época.
Disse que a sua família tinha
dois corvinas amarelas.
Então acreditei nele.
Depois de me casar com ele,
descobri que eram
Peixes coloridos.
Ele era uma fraude.
O que tem?
Mãe,
a máquina de lavar roupa está no ciclo de centrifugação?
partido?
Porquê usar a máquina de lavar roupa?
Por algumas peças de roupa?
A água do nosso país
é precioso.
Temos que poupar
cada gota.
A água está por todo o lado.
Se eu escorregar,
Não vale a pena.
Pare de pregar.
Avó, deixe-me ajudá-la.
Cuidadoso.
Pregação?
Tem cuidado.
Tudo bem.
Ainda há um longo caminho a percorrer
para mudar mentalidades antigas.
A idade avança,
mas a consciência não.
Mãe,
Tenho ajudado o Hotel Nanxi.
Escreva um anúncio.
Zhang Hao contou-me
tu e o papá
Casaram no Hotel Nanxi.
Como foi?
Nada bom.
Acabei de ouvir falar do Hotel Nanxi.
Isso deixa-me com raiva.
O Zhang e eu casámos por amor.
Mas os pais dele
Não aprovou.
A meio do banquete de casamento,
Eles simplesmente saíram.
Ninguém pagou a conta.
O Zhang deixou-me no Hotel Nanxi.
e voltou a casa para pedir
dinheiro aos pais para o casamento.
Enfim, apenas uma palavra.
Trágico.
Ainda que
É história antiga.
Ainda deve dizer a verdade.
Zhixia,
Está a fazer publicidade,
certo?
Precisa de escrever a história inteira,
Não apenas cantar louvores.
Deve mostrar
do povo
Alegrias e tristezas.
Faça com que seja profundo.
Mãe, eu ajudo-te com as roupas.
Não há necessidade.
Vem.
Sentar.
Deve ter mais cuidado agora.
O chão está molhado.
Sim, posso passar o pano.
Vou buscar um esfregão.
Mãe,
Torça as roupas na máquina de secar
antes de as estender.
Está tudo bem.
Posso simplesmente passar um pano.
Uma passagem de esfregona e o chão não ficará mais escorregadio.
Levante os pés.
Sim.
Bom.
Olha só. Problema resolvido.
(20% de desconto após as 20h)
Olá.
Olá. Bill, por favor.
Apenas um minuto.
Senti falta do prato preferido da Jiao
donut de chocolate,
Comprei então um donut de morango.
De qualquer forma,
Ambos são donuts.
Somos humanos.
Mas será que somos iguais?
Estou grávida.
Trabalhando até à exaustão.
Está de pantufas,
a lutar por pão em promoção.
Está a ser muito exigente.
Esse um minuto poupou-me alguns yuans.
Jiao.
Comprei um donut para ti.
O morango é uma boa opção?
Ok.
Desfrutar.
Olhe para ela.
A minha filha é muito sensata.
As crianças pobres crescem rápido.
Isso não é necessariamente mau.
Os novos contratados no trabalho
Todos têm padrões elevados, mas capacidades baixas.
Tiveram muita facilidade.
Passou por muita coisa quando era criança,
Mas continua atrás de descontos.
Está de mau humor?
Posso ser pobre,
Mas tenho dignidade.
Eu não como bolo em promoção.
Isto não está com desconto.
Paguei o preço total por ele.
O donut da Jiao está com desconto.
Jiao!
Jiao, resistente e forte.
Olá.
O que aconteceu?
A entrevista foi feita à família Zhang.
Não correu bem?
O Zhang deixou-me no Hotel Nanxi.
e voltou a casa para pedir
dinheiro aos pais para o casamento.
Enfim, apenas uma palavra.
Trágico.
Eu disse-te para não ir.
Você insistiu.
Estou a tentar escrever artigos confiáveis.
Eu pensava que eram três gerações
na sua família.
Casaram no Hotel Nanxi.
São perfeitos para entrevistas.
Quem diria que estas duas gerações
tinham tantas histórias para contar?
Golpe e tragédia.
Mas veja o resultado.
As gerações mais antigas não tinham amor.
mas trabalharam duro
e conseguiu.
Os meus avós
discutiam muito
e, mesmo assim, continuavam a preocupar-se um com o outro.
O mesmo acontece com os meus pais.
Nem cheguei a conhecer o seu pai.
Não saberia dizer.
Sim, o meu pai morreu jovem.
Somos iguais.
Mesmo que grite e me bata,
Será que ainda te amo?
Como devo escrever isto?
Só me resta dar largas à minha imaginação.
Exatamente.
É assim que se escreve.
Escreva assim.
"Os meus avós
Eram um casal briguento.
Os meus pais eram camaradas
que passaram por muitas dificuldades.
Somos um par perfeito.
Três gerações casaram
no Hotel Nanxi.
Estamos incrivelmente felizes.
A vida é um sucesso.
A riqueza continua a chegar.
Fantástico. É assim que fazemos."
O que acha?
Zhang Hao,
Tem o perfil ideal
para ser chefe de departamento.
A sua boca é capaz de contar histórias mirabolantes.
Que histórias mirabolantes?
Quando nos conhecemos, alugámos um imóvel.
Agora compramos uma casa.
Nessa altura, andávamos de bicicleta.
Agora usamos bicicletas partilhadas.
E até comprou um carro.
Não é esse o dinheiro que está a entrar a rodos?
Chegando.
Sente-se inspirado(a)?
Venha. Dê uma dentada.
Deixe-me em paz.
Uma cerimónia, dois amantes,
e um grupo de amigos e familiares.
De mãos dadas, brindam aos convidados.
Frente a frente,
prometem um ao outro uma vida inteira juntos.
Aqueles recém-casados ​​que se casaram
no Hotel Nanxi nessa altura
agora são pais
e avós.
A noiva corada
tornou-se o coração de uma família.
O Hotel Nanxi é o local perfeito
para banquetes de casamento.
Jiao,
Tome o seu leite.
O que estás a fazer?
Faça esse voto, e será para a vida.
Felicidade.
É um bocado nojento.
Jiao,
O que está a fazer?
Não toque nas minhas coisas.
O que aconteceu?
O que está a acontecer?
Eu estava a experimentar a cor.
São coisas que preciso para o trabalho.
Eu não sabia disso.
Podia ter perguntado.
Tudo bem.
O que tem debaixo do nariz?
Jiao,
Vá lavar.
Pressa.
Espera.
Por que razão fez isso?
tocar nas minhas coisas?
Lave com água.
Não fique zangado.
As mulheres grávidas não podem sentir raiva.
Estou grávida.
Não pode ficar com raiva.
Não consigo ficar zangado.
Inspire.
Expire.
Compense-me.
Zhang Hao,
Estes batons não são caros.
mas custam cinquenta e oito yuans cada.
São vinte no total.
Faça as contas.
1.160.
A sua filha causou o dano.
Você paga-me de volta.
Pague-me para que eu possa comprar novos.
Isso não é grande coisa.
Mas, falando em rigor,
Ela é nossa filha.
Podemos dividir o dinheiro?
A sério, Zhang Hao?
Quer dividir o dinheiro
por algo que o seu filho partiu?
Vamos então dividir tudo o que temos
na casa também.
Não, não é isso que quero dizer.
Não era essa a minha intenção.
Queria pagar tudo,
mas não tenho dinheiro.
Sem dinheiro?
Então, como se pode falar em
ter um segundo filho?
Juro que é tudo o que tenho.
Zhang Hao.
Este é o seu esconderijo secreto?
Você veio
Depois de ler também o post da conta pública de Zhixia ?
Sim. Estávamos a pensar em
ter um casamento chinês moderno,
Então viemos dar uma vista de olhos.
Então, isso é perfeito.
Veja, o corredor aqui
é ladeada por árvores de osmanthus centenárias .
Pode tirar fotos
mesmo por baixo deles.
Rodeado por árvores de osmanthus
e o seu vestido de noiva de estilo chinês.
Este é o
estilo chinês moderno mais popular atualmente.
Com certeza ficará incrível
nas fotos.
Aqui
É uma área exterior.
Pode convidar a sua família e amigos.
Tomar chá e relaxar debaixo das árvores.
Vamos garantir que
são bem cuidados.
Aquele.
Esta é a nossa Pagoda da Filha.
Eu gosto daquele pagode.
O Pagode da Filha
Normalmente não está aberto a banquetes.
Está apenas decorado.
e aberto em dias de casamento
como uma bênção para os recém-casados.
Esta é a longa tradição do Hotel Nanxi.
O Nanxi Hotel merece mesmo
ser chamado de marca tradicional.
Repleto de histórias.
Isso mesmo.
Para os antigos moradores da região,
Realizar um banquete de casamento no Hotel Nanxi
é sinal de prestígio.
É bom,
mas o hotel nunca foi renovado.
É um pouco antiquado.
Não precisa de se preocupar com isso.
Temos uma
equipa profissional de planeamento de casamentos.
maquilhadores e decoradores.
O resultado final é belíssimo.
Tenho aqui algumas fotos de exemplo.
Dê uma vista de olhos.
Este é de estilo vintage francês.
Este tem um estilo retro dos anos 80.
E aqui estão as
opções de maquilhagem para noivas que combinam.
Isso é muito giro, certo?
Porque não reservamos o Hotel Nanxi?
A decisão é sua.
Miss Shen,
Vamos reservar.
Claro. Por aqui, por favor.
Ok.
Shen.
Venha cá, Shen.
O quê mesmo?
Pressa.
Olha só para isto.
Um hotel centenário.
Banquetes de casamento ao longo de três gerações.
Observe o autor.
Foi escrito pela filha mais velha
da família Xu?
O que é que eu te disse?
Não há uma única pessoa boa
naquela família.
Estão a tentar influenciar aos poucos.
nossa filha.
Influência?
Porque é que não diz
que eles estão a infiltrar-se em nós?
Nesse caso, deveria verificar.
se tivermos
algum agente infiltrado em nossa casa.
Escutar.
Mingzhu tem um coração bondoso.
Como é que ela consegue lidar com eles
a pressioná-la e a bajulá-la desse jeito?
Então está preocupado
Ela não se vai manter firme?
Exatamente.
Estou a dizer-lhe.
Se aquela mulher Yu ousar pregar partidas,
Vou fazê-la arrepender-se.
Zhi...
Dacheng,
Estenda as roupas
para secar.
Zhidong.
Já acordaste, Zhidong?
Deixe-me ver.
Uau! Aquele menino.
Depressa! Estamos atrasados.
Vir.
Estamos a comprar doces para o casamento,
não a apanhar um voo.
Mãe, não disseste que podíamos encomendar
os doces do casamento online?
Porque precisamos de ir ao mercado?
Eles disseram
As coisas boas só se vendem
no mercado da manhã.
Se chegar atrasado,
Eles fecham-se.
Pressa.
Vou levar isto.
Ok.
Suba para a scooter lá fora.
Despacha-te.
Onde devo parar?
Encoste aqui. Depressa.
Parar.
Não tenho tempo.
Estou atrasado.
Cuidadoso.
Espere, você...
Escute-me.
Separamo-nos.
Vai até à loja do Sr. Liu.
e compre arroz e farinha.
Vou comprar doces para o casamento.
Não sei como comprar essas coisas.
Basta dizer-lhe
Eu encomendei com antecedência.
Depois de terminarmos,
Vamos conversar por mensagem no WeChat.
Ok.
Certo. Vou indo.
Mingzhu.
A caminho do trabalho?
Veio aqui para comprar mantimentos?
Não.
Não vou às compras hoje.
Vim aqui comprar doces para um casamento.
Zhidong vai casar.
Decidimos
Para realizar o banquete no seu hotel.
Gostaríamos de o(a) ajudar
a causar uma boa impressão.
sobre o seu superior hierárquico.
Eu sei.
Obrigado.
Vou pedir um bom desconto.
do meu superior hierárquico.
Mingzhu.
O jeito que sorris
Parece exatamente o Zhidong.
Mingzhu.
A mamã está muito arrependida.
Eu sinto muito.
O que estás a tentar fazer, Yu?
Não.
EU...
Aconteceu eu
Encontre Mingzhu aqui.
Nós apenas dissemos olá.
Apenas um olá informal.
Um simples "olá"?
Sim.
Veio aqui para a roubar de novo?
Não.
Você deu-a à luz e
depois descartou-a.
Não.
E agora quer
ir buscá-la de graça?
Não, não é isso.
"Estou a dizer-te", disse Mingzhu.
Ela só tem uma mãe.
E este sou eu.
Sim, só você.
Simplesmente nos encontramos por acaso.
Encontram-se por acaso?
Ela vem cá todos os dias.
Eu já vi isso.
Ela até trouxe dois ovos.
Que engraçado.
Como se não tivéssemos dinheiro para comprar ovos.
Não, pode.
Vamos, mãe.
— Vamos.
— Não.
Vamos deixar isso bem claro hoje.
Ninguém está a sair.
Está a ficar tarde.
Deixem Mingzhu ir trabalhar.
Sim, mãe.
Eu preciso de trabalhar.
De que lado está?
Criança ingrata.
Essa mulher abandonou-te.
Ela entregou-te.
Você sabe?
Não, não é isso.
Não pode dizer isso dessa forma.
A minha mãe deu-te Mingzhu
pelas minhas costas.
Quando a dei à luz,
tive uma hemorragia grave.
Eu estava no hospital.
Eu quase morri.
Eu sabia sinceramente.
Absolutamente nada.
A minha mãe contou-me isso mais tarde.
Ela deu-te um endereço.
Ela disse
o casal que adotou o bebé
prometido
para trazer a criança de volta para nos visitar.
Mas nunca veio.
A minha mãe não conseguiu fechar os olhos
nem mesmo quando faleceu.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.